Concernant le moteur, nous souhaitons développer Forlorn sur Unreal
Engine pour tirer profits des différents outils qu'il met à disposition.
Pour la partie réseau notamment, utiliser unreal nous permet d'utiliser
la réplication pour synchroniser les données entres les différents
joueurs, et le plugin Advanced Steam Session pour la gestion de session

Concernant l'intelligence artificielle, Unreal propose différents outils
Notamment les States Tree qui permettra de gérer efficacement les
différents comportement des monstres. Couplé avec l' Environment Query 
System qui permettra au monstres de controller efficacement leur
environnement, et à l'AI Perception qui assura un contrôle précis
des sens des montres, notamment l'ouïe, cet outils donnera aux
monstres des comportements variés et complexe pour un faire un
veritable points fort de Forlorn.