Communication:

L'un des points les plus important de Forlorn est la transmitions d'information,
et le premier outils mis à disposition des joueurs pour accomplir cette tache et 
le chat vocal de proximité.

Lorsque les nains seront suffisament proche il pourront se parler directement
ce qui est la manière la plus précise de se transmettre des informations. 
Cependant cette methode ne présente pas que des avantages. Premièrement elle
ne fonctionne que sur une courte distance: Plus un joueurs est éloigné de l'orateur
plus le son sera étoufé, jusqu'a être completement inaudible.
De plus, les paroles pourront être entendu par les autres jouerus, mais également
par les ennemis qui se trouverait à proximité. Cette methode doit donc être utilisé
avec partimonie.

Une autre methode de communications mise a dispositions des joeurs et le cognace.
Grâce à un input dédié, le nain peut cogner sur sa pioche avec  un marteau produisant
Un son se répercutant sur une grande disance. Cette methode de communication présente
l'avantage de pouvoir donner des informations a ses coéquipier mêmes s'ils sont éloigné.
Cependant les informations communiqués sont plus rudimentaire, par conséquent les joueurs
devront se concerter à l'avance afin de ne pas mésinterpréter un cognage, d'autant que
tout comme pour le chat vocal, les joueurs ne sont pas les seuls à pouvoir entendre un
nain cogner sur sa pioche.

Le troisième outils mis à la dispositions des joueurs pour pouvoirs se transmettre des
informations est le burin qui permet d'effectuer des gravures dans la roche. En 
appuyant sur un input dédié, le joueurs ouvre un menu contextuel qui affiche les
différentes gravures disponibles. le joueurs peut en selectionner une qu'il gravera sur
un murs ou sur le sols au travers d'un mini jeux haptique. Ce mini-jeu lui permettra de
controler la vitesse à laquelle il effectue la gravure ce qui va egalement influencer le
niveau de bruits généré. Cette methode de communication présente l'avantage de pouvoir
être très discrète, ce qui est idéal pour transmettre des informations sans alerter
les ennemis. En contrepartie, les options de gravures sont limités et les joueurs
doivent faire attention a ce que le message gravé ne soit pas mésinterpréter par les
autres joueurs, d'autant plus que la transmissions d'information ne se fait que lorsque
les joueurs voient la gravure. il faut donc garder en tête que les informations transmises
au moment de la gravure ne sont peut-être plus d'actualité. Il faut egalement faire
attentions à l'endroit où l'on place les gravure, car même si le jeu inclus des outils
permettantsde rendre les gravure plus visible en les faisant briller par exemple, un
joueurs peut passer à coté d'une gravure si son emplacement n'a pas été réfléchis