Monstre:

Les mines de Forlorn sont remplis de dangers, et le plus terrifiant de ses
dangers sont les monstres que la mine vous enverra pour se débarrasser de
vous. Chaque monstre et uniques est possède son propres comportements, 
mais il partage tous une capacité : Une Ouïe développé à l'affut du
moindre bruit qui vient perturber le silence de la mine. C'est la raison
pour laquelle les joueurs doivent rester le plus discret possible tout
au long de leur mission.

Les capacités variés des monstres forces les joueurs à procéder avec
énormément de prudence dès le debut de la partie car tant qu'ils n'ont
pas pu identifier avec certitude à quel(s) montre(s) ils doivent faire
fasse, chaque actions qu'ils entreprennent est potentiellement dangereuse.
Les monstres sont peu nombreux dans la mine, la plupart du temps les
joueurs n'en rencontreront qu'un au sein d'une mission, mais étant 
particulièrement dangereux et les joueurs particulièrement sous-équipés,
le combat n'est pas une option. Il faut à tout prix éviter la rencontre.
seulement les monstres ont, comme dit précédemment, des capacités et des
comportements uniques, la stratégie à adopter est donc dépendante du
monstre en face de vous.

Prenons l'exemple du traqueur fantôme, un monstre discret dont la
particularité et de pouvoir creuser des galeries pour pouvoir se déplacer
rapidement et sans bruits dans au sein de la mine. Il patrouille dans
la mine à la recherche de proie, en l'occurrence, vous. Lorsqu'il voit
ou entends un joueurs il le prends en chasse en le traquant de manière
discrète. Le traqueur fantôme est un monstre timide qui cherchera à se
camoufler si on le regarde, et n'attaqueras que si vous lui en donnez
l'occasion. Si vous le garder dans votre champs de vision, vous 
resterez suffisamment en sécurité jusqu'à trouver le moyen de le semer
au detour d'un couloir.

Mais il existe d'autres monstres plus agressifs dans la mine. Par exemple
le rodeur griffeurs, un monstre assez classique qui possède un nid duquel
il ne sort que rarement, et qui attaque les nains à vu. Ou comme les
sentinelles cadavérique qui parcourent la mine à plusieurs et qui attaquent
ensemble les nains trouvés. Contres ces monstres, il faut redoubler de
discretion car la fuite est plus compliquée.

pour esquiver les ennemis les nain devront utiliser les outils à 
leurs disposition pour faire diversion, en jetant des cailloux
ou en utilisant la mécanique de cognage par exemple pour attirer
le monstre dans une autre direction.

