Communication:

L'un des points les plus important de Forlorn est la transmitions d'information,
et le premier outils mis à disposition des joueurs pour accomplir cette tache est 
le chat vocal de proximité.


Le chat vocal est un outils assez situationnel puisque les joueurs seront souvent
trop éloigné les uns des autres pour s'entendre, il communiqueront donc la plupart
du temps par les autres moyens mis à leurs disposition. Cependant lorsque les joueurs
se retrouvent, cette methode leurs permet de se communiquer rapidement et avec une
grande précisions une grande quantité d'informations. Il faut tout de même faire
attention, car les ennemis sont eux-aussi capables d'entendre les joueurs
lorsqu'ils parlent.

Une autre methode de communications mise a dispositions des joeurs et le cognace.
Grâce à un input dédié, le nain peut cogner sur sa pioche avec  un marteau produisant
Un son se répercutant sur une grande disance. Cette methode de communication présente
l'avantage de pouvoir donner des informations a ses coéquipier mêmes s'ils sont éloigné.
Cependant les informations communiqués sont plus rudimentaire, par conséquent les joueurs
devront se concerter à l'avance afin de ne pas mésinterpréter un cognage, d'autant que
tout comme pour le chat vocal, les joueurs ne sont pas les seuls à pouvoir entendre un
nain cogner sur sa pioche.

Le troisième outils mis à la dispositions des joueurs pour pouvoirs se transmettre des
informations est le burin qui permet d'effectuer des gravures dans la roche. En 
appuyant sur un input dédié, le joueurs ouvre un menu contextuel qui affiche les
différentes gravures disponibles. le joueurs peut en selectionner une qu'il gravera sur
un murs ou sur le sols au travers d'un mini jeux haptique. Ce mini-jeu lui permettra de
controler la vitesse à laquelle il effectue la gravure ce qui va egalement influencer le
niveau de bruits généré. Cette methode de communication présente l'avantage de pouvoir
être très discrète, ce qui est idéal pour transmettre des informations sans alerter
les ennemis. Et comme les gravure perdurent dans le temps, elle peuvent présenter de
multiples utilités, comme transmettre des informations certes, mais elles peuvent 
également servir de repère pour mieux se retrouver dans la mine. Les gravures offrent
une grande liberté au joueurs qui peuvent transmettre diférentes informations en 
inscrivants différents combinaisons de gravure.