Monstre:

Les mines de Forlorn sont remplis de dangers, et le plus terrifiant de ses
dangers sont les monstres que la mine vous enverra pour se débarrasser de
vous. Chaque monstre et unique est possède son propres comportements, 
mais il partage tous une capacité : Une Ouïe développé à l'affut du
moindre bruit qui vient perturber le silence de la mine. C'est la raison
pour laquelle les joueurs doivent rester le plus discret possible tout
au long de leur mission.

Les monstres sont peu nombreux dans la mine, la plupart du temps les
joueurs n'en rencontreront qu'un au sein d'une mission, mais étant 
particulièrement dangereux et les joueurs particulièrement sous-équipés,
le combat n'est pas une option. Il faut à tout prix éviter la rencontre.
seulement les monstres ont des capacités et des comportements uniques,
la stratégie à adopter est donc dépendante du monstre en face de vous. 

Prenons l'exemple du traqueur fantôme, un monstre discret dont la
particularité et de pouvoir creuser des galeries pour pouvoir se déplacer
rapidement et sans bruits au sein de la mine. Il patrouille dans
la mine à la recherche de proie, en l'occurrence, vous. Lorsqu'il voit
ou entends un joueurs il le prends en chasse en le traquant de manière
discrète. Le traqueur fantôme est un monstre timide qui cherchera à se
camoufler si on le regarde, et n'attaqueras que si vous lui en donnez
l'occasion. Si vous le garder dans votre champs de vision, vous 
resterez suffisamment en sécurité jusqu'à trouver le moyen de le semer
au detour d'un couloir.

Mais il existe d'autres monstres plus agressifs dans la mine. Par exemple
le rodeur griffeurs, un monstre assez classique qui marque son territoire
en griffant le murs et potentiellement les gravures qui s'y trouve, et qui
attaque les nains à vu. Ou comme les sentinelles cadavérique qui parcourent
la mine à plusieurs et qui attaquent ensemble les nains trouvés. Contres ces
monstres, il faut redoubler de discretion car la fuite est plus compliquée.

Les capacités variés des monstres forcent les joueurs à procéder avec
énormément de prudence dès le debut de la partie car tant qu'ils n'ont
pas pu identifier avec certitude à quel(s) montre(s) ils doivent faire
face, chaque actions qu'ils entreprennent est potentiellement dangereuse.
En conséquent, Les joueurs doivent changer leurs habitudes pour s'adapter
au monstres. Face à un rodeur griffeur, les joueurs ont tout intérêt à
essayer de privilégier d'autre méthodes de communications que les gravures,
quite à chambouler leurs habitudes. De même, si les joueurs sont habitués
à garder constamment leurs lanternes allumé pour s'orienter plus facilement
ou pour repérer le gaz, ils devront parfois changer leur routine pour se 
camoufler d'un monstre qu'ils n'avaient pas anticipés.

pour esquiver les ennemis les nain devront utiliser les outils à 
leurs disposition pour faire diversion, en jetant des cailloux
ou en utilisant la mécanique de cognage par exemple pour attirer
le monstre dans une autre direction.

