
Defis techniques
Concernant l'aspect techniques, le projet présente 2 défis majeurs.

La génération procèdurale doit offrir de la variété et de la diversité dans le level design tout en
Gardant une cohérence dans le level design.

La solution envisagée actuellement et de fonctionner avec des presets de salles et de couloirs assemblés selon des règles précises
sur une grille en 3 dimensions.

La génération se passerait en 3 étapes.

Premièrement on place un nombre défini des salle sur la grille selon le type de mine.
Deuxièmement on relie ces salles entres elles en placant des couloirs sur les cases vides.
Troisièmement on vient peupler la mine générée avec les éléments de gameplay comme les objectifs de missions, les dangers,
et les objectifs secondaires. 


Pour le mode multijoueur, nous nous sommes décidé sur une solution de listen server, c'est-à-dire que c'est l'un des joueurs (celui qui
a créé la session) qui va être le server et héberger la partie.
Cette solutions nous épargne d''avoir a gérer un server dédié 

Un systeme de lobby public et privé sera présent permettant de jouer entre amis ou avec des inconnus

Il est également prévu d'intégrer le systeme d'invitation steam afin de pouvoir facilement inviter ou rejoindre
la  partie d'un contact.


